Основные понятия. Например, что входит в понятие искусственный интеллект.
Виды машинного обучения.
Небольшие задачи на понимание регрессии, классификации и кластеризации.
Знание модели CRISP-DM.
Понятие метрика и функция потерь.
Алгоритмы кластеризации.
Линейная и логистическая регрессия.
Методы для выбора k в методе k-Means Clustering.
Получение аналитического решения для регрессии.
Несколько вопросов по моделям линейной регрессии.
Функции потерь для логистической регрессии.
Критерии информативности в задачах классификации.
Поиск предиката для дерева решений. 
Глубина дерева решений. Её ограничение.
Регуляризация.
Ансамбли.
Бэггинг, бустинг, стекинг и блендинг.
Есть вопросы именно по параметрам. Например, max_features Random Forest. Для чего используется.
Проблема переобучения и борьба с ней.
Гиперпараметры.
Матрица ошибок.
Практика. Например, расчёт RMSE по данным.
Коэффициент детерминации.
Метрика MAE. Значение.
Расчёт accuracy. Знание recall, precision и f1 score.
Индекс Рэнда.
ROC AUC
Тестовые и валидационные значения.
Кросс-валидация.
Баланс выборки. 
Стратифицирование.
Методы уменьшения дисбаланса.
bias и variance.
Утечка данных.
Методы отбора признаков в модели регрессии.
Однократное кодирование sklearn.
Метод трансформации.